Title: Bio

----

Title1: 

----

Text:

Avec mon travail, je m’intéresse à la complexité du montage et à la pluralité des relations entre les différents espaces dans l’espace de l’oeuvre. J’appréhende l’espace pictural et l’espace d’exposition de la même manière : comme un espace en plusieurs dimensions au sein duquel se trouvent une multitude d’autres espaces interconnectés. Ces connexions reposent sur une variation de rapports relevant parfois du conflit, de la tension ou bien de l’harmonie entre les espaces. 
 
Le dessin s’intègre à la peinture, la feuille vient se coller sur la toile. 
La peinture se fond dans le dessin. 
Espace pictural en mouvement. 

La toile peinte est présente au mur et au sol, elle occupe l’espace, en prend possession, l’habite. Les formes qu’elle prend varient, elle se fait plane, en volume, se suspend, se traîne, se déploie, se gonfle et s’étale : elle est dans tout ses états. Comment faire exister la peinture et le dessin dans l’espace et comment l’espace les fait exister.
Tantôt sous forme de cartographie mentale, tantôt représentée par un jeu de morpion ou un damier, la binarité du quotidien de l’artiste en tant que personne confrontée aux succès et échecs de la vie est exposée de manière décomplexée et absurde. De la peinture au dessin en passant par l’installation, mes explorations picturales bruyantes construisent et déconstruisent l’espace au gré des compositions et des couleurs. 
Ma recherche picturale s’articule également autour des questions de l’actualité de la peinture aujourd’hui et de ses enjeux, mais aussi de manière plus large aux nouveau enjeux de la création artistique dans cette période de crise sanitaire. 

Faisant preuve de poésie et d’autodérision, mon univers pictural très coloré jusqu’à en devenir bigarré demeure polysémique et sensible.

----

Title2: Contact

----

Asidetext: (email: fabiola.amaudric31@gmail.com text: fabiola.amaudric31@gmail.com)

----

Linkname: Mentions légales

----

Meta-title: 

----

Meta-description: 

----

Meta-canonical-url: 

----

Meta-author: 

----

Meta-image: 

----

Meta-phone-number: 

----

Og-title: 

----

Og-description: 

----

Og-image: 

----

Og-site-name: 

----

Og-url: 

----

Og-audio: 

----

Og-video: 

----

Og-determiner: 

----

Og-type: 

----

Og-type-article-published-time: 

----

Og-type-article-modified-time: 

----

Og-type-article-expiration-time: 

----

Og-type-article-author: 

----

Og-type-article-section: 

----

Og-type-article-tag: 

----

Twitter-title: 

----

Twitter-description: 

----

Twitter-image: 

----

Twitter-card-type: 

----

Twitter-site: 

----

Twitter-creator: 

----

Robots-noindex: 

----

Robots-nofollow: 

----

Robots-noarchive: 

----

Robots-noimageindex: 

----

Robots-nosnippet: 

----

Uuid: HaBqv2h9K1apU5Xz