Title: Mentions légales

----

Text:

En vigueur au 19/10/2022
 
Conformément aux dispositions des Articles 6-III et 19 de la Loi n°2004-575 du 21 juin 2004 pour la
Confiance dans l’économie numérique, dite L.C.E.N., il est porté à la connaissance des utilisateurs et
visiteurs, ci-après l""Utilisateur", du site https://www.fabiolaamaudricduchaffaut.fr, ci-après le "Site",
les présentes mentions légales.
 
La connexion et la navigation sur le Site par l’Utilisateur implique acceptation intégrale et sans réserve
des présentes mentions légales.
Ces dernières sont accessibles sur le Site à la rubrique « Mentions légales ».
  
 
## ARTICLE 1 - L'EDITEUR

L’édition et la direction de la publication du Site est assurée par Fabiola Amaudric du Chaffaut,
domiciliée 2 Rue Saint Dominique 13001 Marseille - France, dont l'adresse e-mail est fabiola.amaudric31@gmail.com.
 

## ARTICLE 2 - L'HEBERGEUR

L'hébergeur du Site est la société OVHCloud, dont le siège social est situé au 2 rue Kellermann 59100 Roubaix - France, disponible à cette adresse https://www.ovhcloud.com/fr.
 

## ARTICLE 3 - ACCES AU SITE

Le Site est accessible en tout endroit, 7j/7, 24h/24 sauf cas de force majeure, interruption
programmée ou non et pouvant découlant d’une nécessité de maintenance.
En cas de modification, interruption ou suspension du Site, l'Editeur ne saurait être tenu responsable.
 

## ARTICLE 4 - COLLECTE DES DONNEES

Le site est exempté de déclaration à la Commission Nationale Informatique et Libertés (CNIL) dans la
mesure où il ne collecte aucune donnée concernant les utilisateurs.
Toute utilisation, reproduction, diffusion, commercialisation, modification de toute ou partie du Site,
sans autorisation de l’Editeur est prohibée et pourra entraînée des actions et poursuites judiciaires
telles que notamment prévues par le Code de la propriété intellectuelle et le Code civil.

----

Redirectiontext: Retour à la page d'accueil

----

Uuid: eSrc21yyHvmfFgy8