Title: De l'intérieur, ça se voit

----

Month: février - mars

----

Year: 2022

----

Location: Marseille

----

Exhibtype: collective

----

Excerpt: De l’intérieur ça se voit donne à voir 17 regards de femmes artistes de Buropolis, ques-tionnant chacune à leur manière leur vision de l’intime. Une intimité rêvée, cachée, per-lée. Une exploration de soi, une médiation pour l’autre.

----

Maintext:

*Détricoter l’intimité par le simple geste créateur,
Partir de soi,
D’un souvenir,
D’une émotion.
Parler de son quotidien en portraiturant le profil d’une amie.
Jouer sur le caché, montré en sublimant les murs d’une maison capturée de nuit.
Se remettre à construire, à créer suite à la perte d’un être cher à son cœur.
Mettre en lumière sa vulnérabilité, se mettre à nu par les mots.
Danser, prendre l’espace.
Être soi, tout simplement.
Porter un regard de femme artiste sur un monde à la dérive, mais continuant à révéler ses éclats.
Penser collectivement.
Revenir à l’intérieur.
Partir du corps, de la voix.
Être une artiste à la sensibilité sans pareil.
Interroger des parties de chairs sensibles.
Des mains ridées, témoins du temps qui passe.
Laisser le pouvoir de l’œuvre agir par elle-même.
Sans discourir.
Plus un mot.
Juste contempler.*

Texte de presse


Exposition curatée par Aphélandra Siassia et Maëva Kahn, à Buropolis du 25 février au 12 mars 2022.

----

Title2: A propos de ma pièce

----

Asidetext:

Clash, coup, affrontement, conflit, opposition.

*Clash*, 2020, technique mixte sur toile, 200 x 200 cm.

----

Uuid: E6Qs2rXix9kTk6Gh