Title: Marseille

----

Text: 

----

Redirectiontext: 

----

Month: janvier - février

----

Year: 2022

----

Location: Marseille

----

Exhibtype: collective

----

Excerpt: 

----

Maintext:

Exposition collective regroupant quatre artistes aux pratiques variées, quatre ressentis en tant qu’habitant ou visiteur de Marseille.
Le côté bouillonnant, hybride et survolté de la ville se traduit par des propositions allant du délicat dessin au pastel sur papier à l’installation monumentale de tissu peint suspendu aux poutres de la charpente de l’espace d’exposition.

Les peintures sont réalisées sur toiles libres ou posée à
même l’aspérité du mur, suspendues par des clous à la surface.
A fleur de mur.
Elles jouent avec la géométrie de l’espace, ses lignes de construction.
Flottantes surfaces souples et brillantes aux jeux de couleurs contrastées, elles sont joyeuses et joueuses.

22/01 – 22/02 2022 aux ateliers Transvaal, rue du Transvaal à Marseille.

----

Title2: Légendes

----

Asidetext:

*Struggle*, 2021, technique mixte sur toile
35 x 19 cm
(violet)

*Essaim*, 2021, acrylique sur coton découpé
250 x 100 cm
(grand jaune)

*Micmac*, 2021, technique mixte sur toile
150 x 130 cm
(vert)

*La bonne étoile*, 2021, acrylique sur toile
130 x 100 cm
(rouge)

----

Uuid: RfzCuKsUB53YiqtH