Title: Destré, c'est vous !

----

Month: octobre

----

Year: 2020

----

Location: Marseille

----

Exhibtype: collective

----

Excerpt: 

----

Maintext:

Cadmium, azur, iridescent et incandescent… Destré réinvente un monde parallèle, radieux et étincelant...à l’aube d’un soleil vert.

Avec cette exposition collective, nous avons créé une hétérotopie articulée par nos différentes approches artistiques, venant s’imbriquer les unes dans les autres.
C’est un contre-espace où se juxtaposent en un lieu réel plusieurs espaces reliés par leur évocation poétique et parfois onirique du temps léger de l’été.

Ont été présentés : Fabiola Amaudric du Chaffaut, Rudy Ayoun, Azulil Editions, Grégoire Cviklinski, Faust Lamauve, Louise Lejeune, Romain Lombardo, Eliott Lust, Suzon Magné, Pat-toer et Ina Sattran.

----

Title2: A propos de ma pièce

----

Asidetext:

« Jusqu’ici tout va bien », peinture acrylique sur tissu montée sur structure en bois, 60 x 120 x 202 cm, 2020.

Bord de mer, vacances ensoleillées, légèreté d’un instant suspendu où les préoccupations s’évanouissent, emportées par le ressac rassurant.

Tout va bien, tout ne peut qu’aller bien après cette période hostile dont la douce brise d’été vient balayer les souvenirs d’enfermement, d’incertitude et d’angoisse.

Le pire est derrière nous, c’est certain.

Est-ce certain ?

En tout cas, il faut apprendre à savourer ce vent sucré de liberté tant qu’il souffle encore.

Jusqu’ici, tout va bien, sourire grinçant.

----

Uuid: yZEIUZLh58MXvJDq